---
title: NCPD База Преступлений
permalink: false
tags: soft
category: paid
categoryLabel: Платные
categoryOrder: '20'
brand: NCPD
anchorId: ncpd-base
price: 500eb
availability: Дорогое
source: Cyberpunk RED
summary: Ковыряйтесь в грязном белье чужих судимостей. База данных преступлений NCPD связывает камеру вашего агента с городскими…
categories:
  - id: "paid"
    label: "Платные"
slug: ncpd-база-преступлений
---
Ковыряйтесь в грязном белье чужих судимостей. База данных преступлений NCPD связывает камеру вашего агента с городскими записями о преступлениях. Приложение позволяет пользователю загружать цифровые фотографии в базу данных, а затем предупреждает пользователя, если люди на фотографии разыскиваются за какие либо преступления, если за них объявлена награда или если у них есть судимость. Этот процесс, который приложение называет запросом на получение информации, занимает один час. Информация, которую он выдает, ограничивается тем, что есть в открытом доступе в NCPD. NCPD имеет полный доступ к фотографии и любым встроенным метаданным. После того, как NCPD выпустил свое приложение, многие другие крупные
города выпустили аналогичные приложения, используя свои собственные базы данных.
Приложение. Требуется доступ к Городской Сети Найт Сити. Приложению требуется 1 час для получения результатов.
